Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Бұл шайқасқа арналған күнжіт тұқымын қолданатын спорт түрі.
Дүние жүзіндегі ұшқыштар шыңға жету үшін жанып жатыр
Чемпион болуды мақсат етіңіз, бірінші нөмірді алыңыз
Сіздің шығанақ сізді шексіз әлемге жетелейді.
Енді армандарыңызға қарай бет алып, әлемге секіріңіз!
Үш екі бір
Бар, ат!
Қарсы үзіліс!
(жарық дыбыс)
Ах!
Жоғарғы түсірілім!
(жарық дыбыс)
Бұл...
Валькири әлі де осында.
Иә, Валькири! Құдай қайта жүкте!
Балта ату!
(жарық дыбыс)
Не!
Біз Red Eye пайдаланатын Легенд Спригганнан толығымен жеңіліп қалдық.
Бұл өте жиіркенішті!
(Ұшақтың ызылдаған дыбысы)
Қызыл көз, мен сені бұл жолы міндетті түрде жеңемін!
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
Үш екі бір ату!
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
Үш екі, бір ату
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
~♪
Жарылыс! BC Sol!
Бұл рас! Ішке кіргенде пирамидаға қараңыз.
Бетперде таққан көпіршіктер бар.
Мен олармен жарыстым.
Олардың ішінде Қызыл көз деп аталатыны ең күшті.
Мен жеңілдім.
Пирамидалар мен бетперде киген пышақтарға сене аласыз ба?
Ұрысқанбыз, өтірік емес
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Мен саған сенемін.
О! Сол кезде
Мен Валькирияның жаңа техникасын таптым.
Е! Не?
Хехе
Құдайды қайта жүктеңіз
Осы жерден мені шегіне дейін итермеледі
Моккай зеңбірек жылдамдығын арттырып, қарсы шабуыл жасай алады.
Құдай қайта жүктей ме?
Бұл мылтық! Бар! Құдай қайта жүкте!
Иә?
Бұл құдайдың қайта жүктеуі ме?
Жоқ, бұл Мылтық болуы керек...
солай емес пе?
Мен оны әлі меңгерген жоқпын.
Мен Құдайды қайта жүктеуді міндетті түрде меңгеремін.
Жұмыс бітпейінше қыңырлық туралы ештеңе айтпа.
Үнсіз орындау
Мен мұны істеймін
Барлығына! Бұл қиын!
Мен сізге айтуым керек еді.
Бұлай жалғаса берсе, BC Sol пайдасыз болып қалады!
Ештеңе жаман болған жоқ.
Дүниежүзілік лигаға әрең жеткеніміз рас.
Бірақ алдыңғы BC Сол жеңген үміткер болуы керек еді.
Себебі... Тегін сонда болды.
Еркін қуат жалғыз күш емес
Бұрын бізде дәстүрдің құдіреті бар еді, қазір ол жоқ.
Бұл сіз қалаған команда болмауы мүмкін, бірақ
The team is definitely getting stronger.
Кристің осылай ойлағаны маған ауыр тиді.
Иә?
Сіз менің істегенімнің бәрін жоққа шығарасыз.
Мен олай айтқан жоқпын.
Мен өз командамды қалай күшті ете аламын?
I've been thinking about how to win.
Мен сені жоққа шығарған жоқпын.
Сауда...
Дұрыс па? Бұл қиын, солай емес пе?
Мометенна
The World League is about to start...
Қазіргі BC Sol болатыны рас
Бұл мен осы уақытқа дейін көтерген команда емес.
Сондықтан мен бұл командадан кетемін...
Қорытынды жасамас бұрын біраз күтіңіз.
Дұрыс? Сауда...
(күрсіну)
Кешіріңіз
Уау! Апыр-ай!
Тора мырза, қорытынды қандай?
Тыныш
Теме бұл... Куза!
Сәлем! (Карл) Иә
BC Sol Blader?
Сол жерден төмен түс!
Балто сонда ма? Мен Балтонды көруге келдім.
After that, come here!
Әй, сен не істеп жатырсың?
Қайда барасың?
Жібер!
Кенеттен!
Оресаманың Крисатанымен жарысыңыз!
А, мен білемін, Шайтанды жылат!
Мен көрдім. Бұл ролик пе?
Уау! The loop driver also has rollers.
Керемет!
Алданбаңыз!
Маған тиіспе!
Бұл Cisco-sama шайқас жасайтынын айтты.
Дайында, Куза!
Сіз Ciscoсыз ба? Мен сенің атыңды естідім.
Жарайды, жасайық!
Әй?
Бұл... Куза ма?
Let's do it, Kuza.
Сәлем Cisco
О ла ла, тағы бір рет!
«Супер Айджа».
Cisco көмегімен?
Тағы бір ұтыс... Тағы бір рет.
Таримейо!
Мойкайдаё!
Иә?
Мен бірдеңе естідім деп ойлаймын...
Жарайды! Мен оны осы жолы шешемін!
Бұл Куза!
Бар, ат!
Жүр! (Куза) Шабуыл!
Ах! екінші ойлар туралы! (Рантаро) Куза!
Cisco-мен шайқас
Сіз нені айтасыз?
О! Циклондық цикл!
Сырғымалы түсірілім!
(жарық дыбыс)
Ах!
Қайта сызу керек пе? Бұл қатал жігіт.
Cisco Carlyle
I've heard rumors, but his ability is real.
Айтсаң да, көңілім толмайды.
Мен сені бұл жолы талқандаймын!
Ол сынбайды!
Куза!
Ах! Балтық!
Кумичо да
Ақша, мәртебе және әдемі әйел.
Куза Көптен бері көрмегелі!
Біз кеше ғана Мексикада кездестік!
What does Top Vant's ace need from BC Sol?
Балт, мені БК Сольге сал.
Иә?
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Жаңа ғана не ұстадың?
Оны BC Sol
Қалжыңдаудан қорықпа.
Мен Балтомен бір командада болғым келді.
Өйткені Балтомен бірге болу өте қызық!
Сәлем! Жақсы емес пе?
Сіз байсалды сияқтысыз.
Мен өте қош келдіңіз.
Жарайсыңдар! Бірге жасайық
О!
Мен де Мен де!
Иә!
I'm making my own decisions... Is that okay?
Бұл жақсы емес.
Besides, the battle with Oresama isn't over yet!
Жарайды! Куза: Менімен бірге жаттығуға кел!
Кеттік, арнайы дайындық!
Арнайы дайындық!
Токунда!
Эй, күте тұрыңыз! Мені тыңда!
Бұл жігіт Топванттан кетіп қалды.
Барлығы мені ыңғайлы түрде шығарып салды.
Бір рет айтсаң тыңдамайтыныңды білемін.
Сәлем Крис!
Кузаны сол жерге қойыңыз.
Өтінемін! (Карл) Бір жігіт
Менің ойымша, Куза қосылса жақсы болар еді.
Мен де!
Сіз байсалдысыз ба? Куса
Super Honky режимі!
Шынында да, егер Куза BC Сольге қосылса.
Команда міндетті түрде күшейеді.
Балто, Рантаро, Сиско және Куса
Дүниежүзілік лигада жеңіске жету енді арман емес
Иә, Куза!
Рахмет
Қош келдіңіз
Құрметпен, баршаңызға
Танысқаныма қуаныштымын!
Stan?
Сөздеріңізге назар аударыңыз Крис
Енді сен бейсаналық түрде Стэнді кесіп тастадың.
Бұл өте қызықсыз
(тықылдаған дыбыс)
Стэн сонда ма?
Кірейік.
(Андждың гуілдеуі)
Сен Андж Стэнді көрмедің бе?
О, сен жаңа ғана келдің-
Мен ештеңе деместен бір топ чурро алдым.
Бірдеңе болды ма?
Жоқ…
(тамақтану дыбысы)
Бұл не деген Крис? Ақымақ болма!
Балто, Рантаро, Сиско және Куза
Дүниежүзілік лигада жеңіске жету енді арман емес
Балто мен оның достары келгенге дейін...
Фри, мен және Джанго командаға қолдау көрсетті.
Stan?
Стэн!
Сіз білесіз бе?
Stan?
Мен не айттым?
Дәл осылай болды...
Енді сен бейсаналық түрде Стэнді кесіп тастадың.
Солай емес пе...
(Шөптің сыбдыры)
Stan?
Күрсін... Мені шошытпа.
Не? Бұл бала...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
(күлкі)
(Сирена қосылады)
Сәттілік!
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл менің жеңісім.
Тегін Бұл күшті.
Тағы да
Үш екі бір ату!
Менің ойымша, біреу оны әлі де пайдаланып жатыр.
Қалай болғанда да?
О, мен Нью-Йоркке барамын.
BC Sol тек сіздің арқаңызда мүмкін.
Бұл дұрыс.
Сонда неге?
Мүмкін сондықтан...
Иә?
Менсіз де
Крис BC Солды күштірек етеді, солай ма?
BC Соль күшейе түсуде
Күмән жоқ, бірақ...
♪
Бұл жақсы болды ма?
Мен оларды көріп тұрмын
Ах!
А... сіз қалай ойлайсыз?
Хехе
Мен бұл бөлмені пайдаланамын!
Уау, өте кең! Төсегі де үлкен!
Хехе, жақсы емес пе?
Дәл қазір мұнда бір ғана адам бар.
Бұл бөлме керемет!
Иә! Апыр-ай!
Жоқ! Сен не істеп жатырсың!
Уау!
Сәлем Cisco, менің бөлмеме қош келдіңіз!
Бұл Оресаманың бөлмесі.
Балалар, бұл жерден кетіңдер!
Танысқаныма қуаныштымын!
Бұл цирк, Яроу!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Жақсы жастық~ Мен оны жақсы күтемін.
Сіз мұны жасадыңыз! Бұл өте керемет!
Бар, ат!
Жүр!
Кронос!
Мен жақсы байланыстамын!
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Арқанмен сүңгіңіз!
Ах!
Артық мәре үшін Кузаға 1 ұпай
Аники ұпай алды!
Kuza Strong!
Ол тіпті Балтоны жеңді.
Бір сәт!
Куза Теме, бірдеңені ұмытпайсың ба?
Иә? не?
Менімен шайқас әлі біткен жоқ.
О, түсіндім бе? Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Әрине!
Ей, менімен шайқас әлі біткен жоқ!
Кейінірек!
Cisco кейінірек!
Куза эффектісі, мен де жасаймын!
Жолдан тез кет!
Маған да істеуге рұқсат етіңіз
Эй, бәрің, Кристі көрмедің бе?
Иә?
Крис жоқ.
Ах...
Стэн Сіз бірдеңе білесіз бе?
(іздейтіндердің барлығының дауысы)
Неліктен орманда...
Крис мені іздеп жатыр...
Мен... Криспен бетпе-бет келгім келмегендіктен жасырдым.
А, мен бұл жолды білемін.
Эй!
Жоқ, тіпті қазір де, егер рұқсат етсеңіз…
Міне болды! Крис!
Мықты болыңыз!
Жақсысың ба?
Барт?
А... Мен... ұйықтап жатырмын.
Мен көремін.
Сіздің орманға барғаныңызды естігенде, мен сізді осында деп ойладым.
Сіз бұл жерде Балто қолдандыңыз ба?
Тегін мен оны пайдалана аламын деді.
Мұнда сіз үшін тегін бе?
Хехе
Мүмкін тегін...
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Крис!
Бәріңізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз...
Ол ұйықтап қалды.
Кристің ұйықтауы сирек.
Мұнда не бар?
Осындай жер болған.
Тегін осында жаттығады.
Тегін?
Стэн, мен сенен кешірім сұрағым келеді.
Мен сені ренжітетін бірдеңе айттым...
Мен шынымен кешірім сұраймын
Қателесудің қажеті жоқ.
Stan…
Құзаның құдіреті қазір менікінен асып түсті.
Мен де білемін.
Сондықтан... Сондықтан да! Мен күштірек болғым келеді
Жоқ, күштірек бол!
Крис, маған аударуға рұқсат етіңіз.
Иә?
Неліктен бұлай?
Мен өзімді басқа жерде қайтадан жаттықтырамын.
Ал мен мына балаларды жеңемін.
Stan…
Бұдан былай сендер менің жауларымсыңдар!
Жау?
Бірақ біз де бұдан да күшті боламыз.
Сөзсіз жеңіңіз!
Мен де!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Бұл команда-
Балт келгеннен бері көп нәрсе өзгерді.
Тегін…
Бұлай болатынын білдіңіз бе?
Іс жүзінде...
Бразилияда Риос деп аталатын Бейблейд клубы бар.
Менің әкем сол доджоның нұсқаушысы.
Риос?
Бұл жақсы команда.
Мені таныстырасың ба?
Балықтың жүрегі болса, ол су жүрегі.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ұйықтауға әлі ерте!
Барт…
Стенді жаттықтырайық
Balt God Reboot Міндетті түрде меңгеріңіз!
Мен білемін.
Әйтпесе тырысудың қажеті жоқ.
Кеттік, Стэн!
Кел, Балто!
Дайын жинақ
Дәстүр қорғайтын нәрсе емес
Дәстүр – жаратылған нәрсе
Бұл атаңның сөзі.
Сауда
Жаңа дәстүрді жасай аласың ба, енді өзіңе байланысты.
Сіз барасыз ба?
О
Барлығы үшін рахмет
Бұл не?
Талдау деректері мен барлық BC Sol пышақтарының сипаттамаларын қамтиды.
Мен Нью-Йоркке көшемін
Келесі кездескенде мен саған жау боламын.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Әй, бұл шаршаған күн болды.
Иә?
(ұйықтау)
А... Түсіндім...
Не болды! ! !
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, қазір сәби өлшемі!
Шығанақ бұлшық еттерін жаттықтырыңыз және ең күшті қуық болуды мақсат етіңіз!
Алдымен қыздырыңыз. Иықтарыңызды айналдырайық!
Айнал, бұрыл, иә!
Шығанақ бұлшық еттерін байқаңыз. Жүр, сен жылдам боласың. Қуаныңыз!
Punch Punch!
Оң солға!
Оңға солға Оңға солға!
Оңға солға оңға солға!
Уау, керемет рух!
Сіз кез келген қарсыласты жеңе алатын сияқтысыз!
Одан әрі ату жаттығуы. Бұл жерде де абай болмаңыз!
GO Shoot GO Shoot және керісінше!
GO Shoot GO Shoot GO Shoot Иә!
Атуға бар!
Ашу және ату Ашу және ату
Енді тезірек жетейік!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Сіз мені дұрыс орындайсыз ба? Бұл не?
Ату - Бей үшін өмір!
1-де, 2-де, GO-да ат, өйткені 3 немесе 4 жоқ!
Ммм, тамаша
Жасайық! Бұл шарықтау шегіне жақындады
Рухыңызды көтеріңіз!
Болды, болды, БАР, жарайсың!
Болды, болды, GO тамаша түсір!
Мынау, анау, GO тамаша түсіреді!
Үш екі бір ату!
Жарқын аяқталу!
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Біз киноға түсеміз деп шешілді!
Басты рөлдегі Джошуа Бун
Не? Үлкен бестіктің бірі және супер супержұлдыз ба?
Крис ханшайымның рөлін ойнағанда, біз зұлымбыз ба?
Ah~ Beyblade Мен бұл фильмге айналады деп үміттенемін
Келесі Beyblade Burst God
Джошуа ғарыштық ниндзяға қарсы
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory